# Show-M.-Later

Это скрипт для Gmail, который добавляет в него нативный функционал "Отложить".

Вся работа скрипта происходит независимо от сторонних сервисов и не требует установки дополнительных программ.

Скрипт устанавливается в ваш аккаунт Google и требует работает по таймеру, таким образом работа скрипта происходит не с приложением, а с самим почтовым ящиком, это обеспечивает работу как через веб-интерфейс, так и через мобильные клиенты.

## Примечания

На момент написания README скрипт еще не был добавлен в Google Script Gallery, поэтому сейчас доступна только ручная установка, инструкции ниже.

Я буду рад, если вы допишите переводы на другие языки, fork me!

## Инструкция
*инструкция написана на основе английского интерфейса

- Откройте Google Drive и создайте новую таблицу ( SpreadSheet )
- В меню Tools запустите Script Editor
- В открывшемся окне, в меню "Google Apps Script" ничего не выбирайте, нажмите "Close"
- Сотрите все что есть в поле редактирования и вставьте туда код скрипта
- Сохраните
- Если есть необходимость, то отредактируйте настройки, они в самом начале скрипта.
- В меню выберите Run -> setup, это нужно, что бы создать все необходимые ярлыки.
- Вас попросят подтвердить доступ. Соглашайтесь.

Если все прошло удачно, то у вас в почте, появятся новые ярлыки - Отложить, Отложить/ На 6 часов. Значит все хорошо, теперь осталось только установить триггеры на автоматическое срабатывание. Тут есть небольшой косяк, при изменение в скрипте, гугл сбрасывает разрешения, поэтому нужно каждый раз пересохранять триггер и подтверждать права, а иногда он просто залипает. Я рекомендую, перед сохранением, полностью закрыть документ, открыть заново и сохранить.

- Нажмите на иконку с часиками, на панели инструментов.
- Заполняйте поля
- -- Run - run()
- -- Events - Time-driven - Hour timer - Every Hour
- Save
- Соглашайтесь.

Вот и все. Если хотите убедиться что скрипт работает, то пропишите в переменную SEND_LOG ваш email, в кавычках. Тогда он будет присылать отчеты каждый раз как сработает.
